Pendant le service de dimanche en direct, à la Synagogue Eglise de Toutes Nations,
Le Prophète T.B. Joshua porté par l' esprit de Dieu se déplace parmi les fidèles;
en prophétisant, révélant des causes fondamentales de leur problèmes.
Ecoutons, c'est qu'il dit à cette femme
Comment allez-vous?
Bien, Monsieur.
Il y a une controverse à l'égard d'un enfant.
Oui, Monsieur.
UN STANDARD DE VIE
Aprés le Prophète T.B. Joshua est prophétisé à la femme qu' il y avait une controverse à l'égard d'un enfant,
l' homme de Dieu a invité son mari de venir à la Synagogue Eglise de Toutes les Nations le dimanche prochain.
Regardons comme Dieu Tout-Puissant ouvres le dossier du cas de cette famille.
Emmanuel! ( Dieu avec Nous - Matthew 1:23)
Je m' appelle Rosemary Isibor Busari. Je viens d' état Edo.
Le dimanche dernier, pendant le premier service, l' homme de Dieu m' a approché et m' a prophétisée.
Il a dit qu 'il y avait une controverse à l'égard d'un enfant et la prophétie est vraie.
Mes enfants sont là: l' ainé, la seconde, j'ai perdu le troisième.
L' homme de Dieu parlait de l' ainé.
J' ai découverte que son père le frappait tout le temps.
Même quand l' enfant faisait des petites erreurs
ou l' on devrait juste dire, "ne commette plus cela"
et permet l'enfant se reprendre.
Mais il le frappait comme s' il était un chèvre et voulait l' a tué.
Je n' aimais pas ce qui ce passait alors, je lui ai dit
que la façon les choses bougeait n'était pas bon
et qu' il vaut mieux juste corriger l'enfant et que cela le régleraient.
Il s'est fâché contre moi et il a dit qu' il n' était pas le père de l'enfant.
Il m' a dit que parce que j'ai dit que la manière de frapper l' enfant n' était pas bon,,
que je devrais amener l' enfant à son père.
Ils ont même convoquer une réunion familiale, me demandant qui était le père de l' enfant.
J'ai dit qu'il était le père , qu' il n' y avait pas d'autre homme pour appeler le père.
Il est le père.
Je suis mariée avec lui. Il est le père.
J'ai dit que je ne suis pas venue chez lui avec aucun enfant.
Il y avait un autre cas quand l' enfant est allé
passer son examen d'entrée.
Car l' heure l'enfant lui ai donnée de le chercher était différente
de celle ils ont fini, alors, l'enfant était le seule qui resté
L' école où il passait l'examen devait le ramener à son propre école
car l' examen a eu lieu dans une autre école.
Quand le père est arrivé à l'autre école ét il ne le trouvait pas,
il est allé à son propre école et le trouvait là-bas
ensuite il l'amené hors de la classe, loin de tout
où personne ne pourrait le voir at commencer le frappait.
C'était grave que d'autre parents et le gardien de l' école ont dû intervenir
les parents qui on venus chercher ses propre enfants
que l 'enfant était sauver.
Il insistait qu' ils devaient le laisser tranquille qu'il voulait tuer l'enfant
ou permet l' enfant de le tuer.
Il m' a chassé de la maison parce que je lui ai dit que les médicaments
qu'il avait amener aux quatrième enfant, qu'il réagissait négativement à eux
et qu' il devrait arrêter prendre les medicaments
C'est pourqoui il m' a chasse de la maison
La troisième enfant qui est mort, il avait apporté les medicaments que j'ai donné à l'enfant
Le lendemain, l' enfant est mort
Alors, la question maintenant!
Il a dit qu' il n'était pas le père de c'enfant?
Oui, monsieur.
Je m'appelle Yahaya Busari.
C'est la première fois de venir à l'église. Je suis musulman.
Voici mon ancienne femme.
Premièrement, je voudrais vous remercier d' avoir me honoré et à notre Seigneur Jésus Christ.
Alors, avant de parler: Merci beaucoup.
Je vous en prie. Parce que tout homme a une discrétion.
Etant que musulman, Alhaji, avec votre point de vue,
vous avez honoré l' invitation de T.B. Joshua et ne vous en fichez pas.
C' est la première fois d' entrer dans une église dans votre vie.
Vous dites au nom de T.B. Joshua - j' entrerai son église aujourd'hui
Je voudrais vous remercier beaucoup pour cet honneur.
Celui qui reçoit un prophète en qualité de prophète recevra une récompense de prophète,
Amen.
Avant de s'exprimer, Je voudrais apprécier cela, merci beaucoup.
En tout cas, ce sont mes enfants à moi
mais chaque fois que je veux corriger mes enfants ma femme m' a giflé
Ils me voient comme étranger dans ma maison.
Je me sentais comme étranger dans ma maison. Ils ne m' aiment plus
Elle a tourné l'attention de nos enfants à elle-même.
je sortais un soir,il ya un mois
Elle m' a appellé que mon fils était malade.
J' ai paniqué et je suis rentré tout de suite.
J'ai pris les deux, Ramani and Maliki, directement à la pharmacie.
Ils leur ai donnés les médicaments. Je ne savais pas qu' il y avait l' ail à l' intérieur
Quand vous machez l'ail , il y a une odeur offensive.
J'ai donne les médicaments aux enfants.
Puis ma femme m' a appellé en présence des enfants
et m 'a demandé pourquoi je leur ai donné les médicaments
si je voulais les tuer.
Elle disait que j' étais un ritualist qui voulait tuer ses enfants
Elle m' a giflé en présence de mes enfants.
Bref, je lui ai dit que je suis maintenant un étranger et ritualist dans ma propre maison
elle devrait aller chercher le père de l' enfant
C'est pourqoui je lui ai dit que je n 'étais plus leur père.
C'est une leçon à tout le monde. Si je suis ici et condamne la chair et du sang
condamner ma voisin, appeler les gens par nom,
Si je disais, "Alhaji - ces gens ne sont pas bien, ce pasteur n'est pas bien", Alaji ne viendrait pas ici aujourd'hui
C 'est une occasion pour moi de lui parler de mon Dieu et pour lui de me parler de son propre Dieu.
Alaji, vous habitez avec ces enfants? Et ce bébé?
Je m' occupe d'eux depuis son départ.
Ce bébé?
Oui, je le laves; Je ne vais nullepart.
S'il Vous Plait, Homme de Dieu, vous pouvez les demander.
Pendant trois semaines, je les lave.
Je lave ce petit garçon deux fois par jour - le matin et le soir.
Je les donne à manger et cuisine pour eux moi-même depuis son départ.
Ces sont mes enfants, tous.
Elle dit que vous frapper c' enfant, au mesure de dire qu'il n'est plus ton enfant!
Si c'est homme est sérieux que c'enfant n'est pas son sien, pourquoi prennent - ils soin
Pourquoi est-il d' accord d' occuper de tous enfants même le sien?
Mais il les ai tous pris et habitent avec eux.
Il y a deux choses maintenant: Soit l' issue de la fois; quelle elle est Chrétienne , il est Musulman.
Peut-être au début: je vous dis la vision, c'est qui se passe dans la maison.
Ils ne voulaient pas mentionner cela mais moi je vous dis des secret qui se passait.
Quand ils se mariés, l' homme est un Musulmann et elle est marié avec lui
Ensemble ils ont eu beaucoup d'enfants.
Mais plus tard elle commencait de dire qu' elle ne voulait pas être musulmane mais chrétienne.
Cela causerait quoi? Si l' homme disait non!
Exactement. Elle toujours dit pareil.
Applaudissez Jésus Christ! Lévez- vous!
Lévez- vous! Lévez- vous!
Ils ne voulaient pas mentionner cela.
Il y a beaucoup de choses entre mari et femme qu'isl ne peuvent pas mentionner.
Mais moi en tant que pasteur, je sais.
Votre premier temps dans une église comme Alaji et vous n'avez jamais fait cela.
Et vous honorez cet invitation à cause de ces enfants.
Et vous êtes ici et nous ne disons pas la vraie raison pourqoui vous vous battez.
Mais seulement quand j'ai dit la cause.
Et vous dites maintenant: Oui, c'est la raison.
Homme de Dieu, quand ils m' appellé de venir ici,
Je disais que je dois venir toute de suite, car c' était T.B. Joshua qui m' invitait.
Parce que je regarde votre programme tous les jours dans ma maison. Vous pouvez lui demander.
De jour comme de nuit,.
Vous pouvez lui demander.
Vous pouvez lui demander, Homme de Dieu
Vous pouvez même demander à mes enfants.
Il regarde la Télévison Emmanuel tous les jours - même la nuit.
La nuit quand je vais dans la salle de bains, je le voyais.
Il regardais attentivement la Télévison Emmanuel chaque nuit.
Mon père regarde la Télévision Emmanuel tous les jours.
Voilà comment nous avons réussi de venir ici et résoudre ce problème.
C'est vrai.
Je disais, "Si c'est T.B. Joshua, je serais là-bas toute de suite, je me suis déplacé.
Merci beaucoup.
S'il vous plait, Homme de Dieu , ma femme dit que j'ai tué son père et mon propre fils.
Elle dit que je suis ritualist.
C'est l' une de raisons pourqoui je suis venu ici pour que vous pouvez prier pour moi
et me laisser confesser comment j'ai tué son père et mon propre fils.
D' accord.
Non, attend.
La semaine prochaine , nous continuons cela.
Mais je souhaite vous assurer que la sagesse de Salomon est toujours présente.
Merci beaucoup.
UN STANARD DE VIE
La dimanche prochaine, Dieu continuait se servir de Prophéte T.B. Joshua pour démontrer la sagesse de Salomon
dans la vie de ce couple.
Quelle est l'opinion de Dieu concernant cette famille.
Regardons le livre de Romains 13.
La réconciliation sera t-il possible?
Regardons c'est qui est arrivait après.
Regardons le livre de Romains 13.
Laisse-moi lire la verse 1.
Toute homme doit se soumettre aux autorités qui gouvernent l' Etat.
Car il n'y a pas d'autoritéqui ne vienne de Dieu
et les autorités qui existent ont été établis par Dieu.
Verse 2.
Ainsi, celui qui s' oppose à l' autorité s'oppose à l' ordre établi par Dieu
Ceux qui s'y opposent attireront le jugement sur eux-mêmes.
Verse 3.
En effet, les dirigeants ne sont pas à craindre par ceux qui font le bien mais par ceux qui font le mal..
Lisons ensemble et prenez des notes.
Ecrivez - le.
C'est ou je veux qu' on touche.
Romains 13.3. " En effet, les dirigeants ne sont pas à craindre par ceux qui font le bien mais par ceux qui font le mal.."
Alléluia!h!
Amen.
Alléluia!
Prenons notre sujet de cette manière
TITRE DE MESSAGE: Les bons Chrétiens sont de bons Citoyens.
Dire à votre voisin .
Les bons Chrétiens sont de bons Citoyens.
Suivre Romains 13, les conceptions du christianisme et de bonne citoyenneté sont inséparables.
Ils sont tous synonyme; ils vont en pair, en pari passu.
Dire à votre voisin
Quoi qu'il en soit font les hommes de bons chrétiens le rendent de bons citoyens.
Dire à votre voisin encore une fois.
Oui.
Quand vous regardez votre constitution de votre pays,
tu ne tueras point, tu ne détruiras point,
tu ne fera ce, tu ne fera cela.
Quoi qu'il en soit font les hommes de bons chrétiens le rendent de bons citoyens..
Je suis un bon citoyen.
Dire à votre voisin.
Je suis un bon citoyen
Si vous êtes un bon citoyen, vous devez prier contre des maisons brisées.
Parce que au début d'un mariage - pour le meilleur et pour le pire
De chaque loi, une fois marié - la loi déclare pour le meilleur et pour le pire;
Dire à votre voisin; Je suis un bon citoyen.
Alors si vous êtes un bon citoyen, vous devez prier contre les maisons brisées.
Je connais la vie d'un foyer brisé.
Quand j' avais un an, je me trouvais seul avec ma mère.
Je connais la douleur et l'agonie.
Ce n' a pas souhaité et ne peut jamais le souhait de notre Seigneur et Saveur, Jesus Christ,
de voir ces enfants sans une sollicitude maternelle à cet jeune âge.
Venant à l 'issue de fois.
Je suis Chrétien; je ne suis pas homme religieux.
Etre contre les gens et me tenir devant la chaire et parler contre les autres .
Nous nous battons une fausse bataille
Nous devons battre des entités spirituelles qui causent la tension,
tuer, voler et la destruction.
Nous ne nous battons pas à l'apparence physique qu' on voie.
Notre bataille n'est pas contre la chair et le sang.
L' Evangile de notre Seigneur, Jesus Christ, est la Bonne Nouvelle.
Le message est la vertu. Quand vous l' entendez, Il fait plaisir à votre cœur.
Nous avons l' aptitude de prêcher. Jésus le permet dans la personne de Saint-Esprit.
En tant que Chrétien, vous devez vous appliquer à votre travail;
Vous avez besoin de s' appliquer à votre devoir.
Dire à votre voisin.
S 'appliquer à votre travail, à votre devoir en tant qu' un soldat Chrétien.
Quand les soldats dans le monde réel vont au travail, ils portent les pistolets, les munitions.
Mais nous ne portons pas de telles choses.
Nos armes ne sont pas ces munitions nous voyons, les fusils nous voient mais spirituel..
Ce n'est pas l' aspect physique qui est notre ennemi.
Nous ne nous battons pas l' aspect physique nous voyions.
Si vous n'êtes pas armé pour la bataille, vous battez un faux bataille.
Dire à votre voisin.
Si vous n'êtes pas armé pour la bataille, vous vous battez une fausse bataille.
Parce que si vous êtes armé,
le Saveur qui vous avez armé vous direz la bataille à battre.
Venez, Monsieur.
C'est comme je dis à cet gentillehomme: Oh, vous allez au combat. Tenez cet arme..
Mais si je vous donne une arme , je vous dirai comment la servir.
Je ne peux pas vous donner une arme sans vous apprendre ou expliquer comment la servir.
Alors, les gens qui se battent, contre l'un l'autre,
Debout sur la chaire,
parler contre les autres,
cet homme n'est pas bien, cette personne religieuse n'est pas bien, cette personne n' est pas bien
Ils ne sont pas armés.
Si vous êtes armés, la personne qui vous avez armés vous dire comment se servir de cet arme..
Dire à votre voisin.
Si vous n'êtes pas armé pour la guerre, vous vous battez un faux combat.
Si nous ne sommes pas armés pour le combat, vous vous battez un faux combat.
Si nous ne sommes pas armé pour la guerre, nous ne serons pas capable d' écouter.
à la voix intérieure de la Saint - Esprit.
De pays à l'autre, pour aller à la guerre,
avant de vous armer, il vous faut une sorte de formation -
comment se servir d'une arme, la duré d'utilisation.
Le bataillon vous dira.
Ils vous présentent au batallon Celui qui vous mènera au combat.
Et il vous apprendra, vous dire l 'heure et quand tirer.
Sans entendre le signe, vous ne pouvez pas tirer.
Quand vous entendez un signe particulier, il vous préviendra qu' ils sont proche..
Ils ont un signe.
Chaque pays a un signe.
Voilà pourqoui quand la Royaume Uni donne signe à ses soldats au combat,
Le Nigeria ne comprenda pas ce qu' ils disent.
Si le Nigeria donne le signe à ses soldats,
Le gouvernement Britannique ne comprendra pas ce qu'ils sont en train de dire.
Parce que ils vous donnent des armes, ils doivent aussi vous expliquer comment se servir d'elle et quand.
Dites à votre voisin.
Si vous n' êtes pas armé pour le combat, vous vous battez une fausse bataille.
Si vous n' êtes pas armés pour le combat, vous n' écoutera pas
à la voix intérieure de Saint - Esprit.
Les aspects du christiasme et la citoyennete sont inséparable.
Ils sont synonyme.
Dites à votre voisin.
Les bons Chrétiens sont de bons citoyens.
Je ne vous entends pas.
Ainsi, mes frères,
vous m 'avez entendus.
Moi, je prêche, enseigne, mais c'est Jésus qui le fait marcher;
Jésus le faire marcher dans la personne de la Saint - Esprit.
Merci beaucoup.
Vous avez vu la famille.
Ils continueront vivre ensemble.
Le Seigneur est là pour déterminer leur fois.
Si cet homme est resté avec moi pendant une semaine,
Je peux seulement lui parler de mon Seigneur Jésus Christ
mais je n'ai aucun pouvoir de forcer quiconque être Chrétien.
Je n' ai aucun pouvoir de ma part.
Saint - Esprit, Je Vous considère, aide moi.
Je n'ai aucun pouvoir de ma part.
Je veux vous changer à tout prix.
Vous voulez me changer à votre place aussi à tout prix.
Voilà où cela pose problème.
La fois est spirituelle.
Merci beaucoup. Veuillez vous asseoir.
Allez prendre soin de votre maison
Prendre soin de ces enfants.
Depuis sept jours,
ce qui concerne le mariage,
il l' a apris et vu.
Mais, une seule chose que j'ai découvert chez votre famille,
est qu' il y a un esprit de trouble mental dans votre famille.
Il y a de trouble mental dans votre famille; si vous rentrez chez vous et vérifier.
Quelqu'un dans votre famille est mental
Oui, Homme de Dieu.
Qui?
Il s' appelle Christian; il est mon petit frère.
Il est mental.
Oui, Homme de Dieu.
Il est dans votre famille, cela a commencé avec votre grand-père.
Et vous aussi avez la dépression.
Oui, Homme de Dieu.
Et quand vous êtes déprimée , vous pouvez même abandonner la maison et
s'en aller
Oui, Homme de Dieu.
Alors, voila c'est que nous devons travailler.
Nous ne devons pas cacher sous couvert de fois
et commencer causer les crises.
Ne se cacher pas derrière la fois.
Jésus est Seigneur; Jésus est Libérateur.
Délivrez - les! Jésus est Seigneur. Montre - les le Seigneur.
Nous ne devons pas utiliser cela et commencer prêcher
Mais que dire de l' esprit qui tue, vole et détruit
Regardez à ce la Bible déclare en verse 3.
Romans 13:3. dit, Romains 13.3. " En effet, les dirigeants ne sont pas à craindre par ceux qui font le bien mais par ceux qui font le mal.."
L'amour est très fort et nous sommes connu par notre amour.
Pour quelqu'un d' être en présence de Dieu
Quels autres.
Le Prophète T.B. Joshua est utilisé par Dieu Tout-Puissant comme un fournisseur de solution commandé,
comme déclares la sagesse divine et direction,
La famille Busari est restaurée
Ils s' embrassent affectueusement,
prouvant que son passé est fini et un bel avenir les attend.
Merci beaucoup, Jésus Christ.
L' HEURE DE TEMOIGNAGE
Je m 'appelle Alhaji Busari de l' état Kwara.
Soyez le bienvenue, monsieur. Et vous êtes avec qui?
Ils sont ma femme et mes enfants.
Je remercie Dieu. J' ai vu de grands changements.
Avant, ma femme et moi, nous nous disputons souvent mais dès que nous sommes venus ici,
elle a changé et maintenant elle se comporte bien.
Tout va bien et nous ne nous disputons plus.
Alors, la paix est restaurée dans votre mariage
Oui, nous vivons en paix depuis notre arrivée ici.
Avant de venir ici, est-ce que ce vrai que vous avez vous separés?
Oui, nous avions séparés; j'avais chassé ma femme de la maison mais maintenant nous avons réglé tout.
Et comment voyez-vous maintenent votre famille, la paix qu' elle est dans votre famille,
et la façon dont vouz traitez votre femme et votre enfants?
Je remercie Dieu qu' il y a la paix maintenant. La paix est rétablie dans ma famille.
2. Corinthians 5:18 déclares: "Tout cela vient de Dieu, qui nous a réconciliés avec lui par le Christ
et qui nous a confié d'amener la tâche d'amener d'autres hommes à être réconciliés avec lui.
Non seulement est la famille Busari rétablie et réconciliée à travers la sagesse de Dieu
en plus ils étaient donnés des dons en espèces de 300,000 naira par le Prophète T.B. Joshua and les partenaires de la Télévision Emmanuel .
Il nous a donné 300,000 naira.
Je le remercie beaucoup pour cet argent.
C'est un vrai homme de Dieu
Vous n' attendrez pas à cela?
J' étais supris de voir le somme d' argent qu' il nous a donné.
C'est beaucoup d' argent pour nous.
Que diriez - vous concernant comment Dieu utilise le Prophète T.B. Joshua?
Dieu l' utilise pour aider beaucoup de gens.
Si ce n'est pas pour l' homme de Dieu, ma femme et moiseront divorcé à l' heure actuelle.
Nous vraiment remercie Dieu Tout-Puissant pour votre vie. comment ferez - vous avec cet argent?
Pour mon entreprise et prendre soin de ma famile.
Formidable. Nous remercions Dieu.
Finalement, après tout ce que Dieu avait fait pour vous, qu' est-ce que voulez -vous dire aux téléspectateurs
de ce que Jésus fait, ce que Dieu Tout-Puissant fait ici à la Synagogue Eglise de Toutes les Nations?
Bien que je regarde la Télévision Emmanuel et je sais ce que Dieu peux faire
mais je remercie Dieu que si personne a un problème comme le mien
ils peuvent se sauver à lui, il peux le résoudre
Je m' appelle Madame Rosemary Busari. Je viens de l'état Edo.
L' homme à côté de moi est mon mari et ceux-ci, mes enfants.
Dieu a fait quelque chose de bien dans ma vie et famille.
Avant de venir ici, il y avait des problèmes dans ma famille et mon mariage -
les problèmes graves. Nous ne pourrons pas rester ensemble sans se disputer.
Finalement, il m' a mis à la porte et ce n' était pas la première fois de me chasser.
Quand je suis venue à la Synagogue Eglise de Toutes les Nations, à mon étonnement,
l' homme de Dieu m' a choisi de la multitude de gens.
Il a prié pour moi, appellé ma famille et il nous a réunies.
Désormais, nous vivons heureux tous ensemble.
Je suis reconnaissante de Dieu et l' homme de Dieu.
Aujourd'hui, il nous a donné 300,000 naira.
Pour nous de le servir et soient heureux. Je remercie Dieu.
Alors depuis votre arrivée à l'église, Dieu a réconcilié vous et votre mari
et il a restauré la paix dans la famille?
Justement dites-nous les changements vous voyez maintenant dans votre mariage et famille.
Nous vivons ensemble maintenant mais avant, nous ne vivons pas ensemble.
Jésus Christ nous aime tous et est concerné pour nous
Il veuille s' impliquer dans tout à notre égard
et nous guider dans toute ce que la vie nous donnons
Si Dieu est impliqué dans nos affaires, peu importe qui d' autre est impliqué
Je m' appelle Wasiu Busari.
C'est mon père, ma mère et mes frères.
Je remercie Dieu pour la réconciliation de mon père, ma mère et mes frères.
Depuis trois semaines, mon père et ma mère ont été séparés.
C'était seulement mon pére qui prenait soin de nous quand ma mère s’en allait
Mais je suis content maintenant que le Prophète T.B. Joshua nous a réunis ensemble
et maintenant nous sommes inséparable.
Maintenant vous êtes heureux que la paix règne dans cette famille?
Oui.
Nous remercions Dieu. Vous croyez maintenant que vos parents réunis
que vous avez un très brillant avenir qu' allant à l' école vous deviendrez quelqu'un grand dans l'avenir?
Oui, je crois.
Je m'appelle Baniki Busari.
Qui sont ces gens à côté de vous?
C'est mon père, ma mère et mes frères.
Dites nous juste ce que Dieu aviez fait pour cette famille depuis votre arrivée à l' église.
Je remercieDieu pour tout ce que le Prophète T.B. Joshua a fait dans la vie de mes parents.
Avant, il y avait toujours des disputes et des querelles.
Mais maintenant, je remercie Dieu pour ce qu'il a fait dans nos vies.
Maintenant, il y a la paix?
Oui, c'est vrai, je crois.
Formidable. Nous remercions Dieu Tout-Puissant pour la paix quelle avait réstaurée à cette famille
Je m' appelle Ramoni Busari.
Qui sont ces gens à côté de vous?
C'est mon père, ma mère et mes frères
Dites nous juste ce que Dieu avait fait pour votre famille.
Avant ma mère et mon père étaient séparés mais maintenant ils sont réunis.
Et êtes-vous content pour cela?
Oui.
Nous remercions Dieu Tout-Puissant. C'est une merveilleuse chose que Dieu a fait pour nous.
S'agitant leurs mains gaiement, ils remercient Dieu.
La restauration et la réconciliation de la famille Busari est preuve
qu' il n y a jamais un problème Jésus ne peut résoudre.
Nous croyons que vous êtes inspirés par ce clip vous venons de regarder
Cliquer ici pour s'inscrire pour témoigner plus de puissance de Dieu au travail dans notre génération actuellement
et rester à jour de dernières prophéties, déliverances, sermons et témoignages
de la Synagogues Eglise de Toutes les Nations.
Télévision Emmanuel - Changer de vies, changer de nations et changer de monde.